In the last lecture, we were able to implement that we are redirected, now however we can see that
E The Last Lecture siamo stati in grado di implementare il nostro reindirizzamento, ma ora possiamo vedere
our price never is reset once we are redirected, so once we are done, we had that issue before already.
che il nostro prezzo non viene mai ripristinato una volta che siamo reindirizzati, quindi una volta terminato abbiamo
Now the price never resets because in our burger builder reducer where we manage the total price,
gi riscontrato che il prezzo non si azzera mai perch nella nostra Bergere Buller o ridurre o dove abbiamo gestito il
we only update the price when we add or remove ingredients but we never reset it when we call setIngredients,
prezzo totale, aggiorniamo solo il prezzo quando aggiungiamo o rimuoviamo gli ingredienti ma non lo ripristiniamo mai quando chiamiamo gli ingredienti
the setIngredient action is dispatched whenever this page is loaded
set questi set L'azione Ingredion viene inviata quando questa pagina viene caricata.
though, we do it in the burger builder componentDidMount hook and that is on purpose, I want to load
Sebbene lo facciamo nella componente Bergere Boulder che Mt. gancio e che  apposta e una volta per caricare i
my ingredients and reset them whenever this component gets mounted.
miei ingredienti e ripristinarli ogni volta che questo componente viene montato.
Now for that reason since we're doing it here, we have the issue of not updating the price,
Ora, per quel motivo, dato che lo stiamo facendo qui, abbiamo il problema di non aggiornare il prezzo.
we can easily fix this. In the burger builder reducer when we call setIngredients and update the ingredients,
Possiamo facilmente risolvere questo problema nel riduttore Burguet Buller quando chiamiamo gli ingredienti dell'insieme e aggiorniamo gli ingredienti.
we simply also have to update the total price and we could get this value from a server too or we simply
Dobbiamo anche semplicemente aggiornare il prezzo totale e potremmo ottenere questo valore da un server o
hardcode it to form which is our initial price up here too. With that if we save this, now we will have an updated
semplicemente codificato 2: 4, che  il nostro prezzo iniziale qui con quello se salviamo questo ora avremo un prezzo
price,
aggiornato.
so now if I quickly build a delicious cheese bacon burger and just enter any data here to get the job
Quindi adesso se faccio subito un delizioso cheese burger al bacon e inserisco qui tutti i
done, let's switch to dropdown to mix things up, if I order this, you see the price is now always reset and all
dati per fare il lavoro che a cadere per mescolare le cose, vedi che il prezzo non  sempre
of that without any errors.
azzerato e tutto ci senza errori.
So with that we got the burger builder and the order workflow managed through redux,
Con ci abbiamo ottenuto il bowler Burga e il flusso di lavoro degli ordini gestito per Reed.
now of course it's also time to work on the orders page. For that, I'll first of all clear all the orders
Ora, naturalmente,  sempre il momento di lavorare sulla pagina degli ordini per il debito, prima di tutto cancellare nuovamente tutti gli
on firebase again.
ordini su Firebase.